جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية.
تم تصوير جميع القاصرين وفقًا
لإرشادات الإنتاج القياسية.
قالوا إن أبي سيستعيد
سمعه
إذا كان لدينا مال.
سكر جنية الثلج.
أرجو تحويل الثلج
الذي يتساقط بغزارة إلى نقود
كما في الرسوم المتحركة.
ساعدوا والدي في إجراء العملية الجراحية.
لقد كانت مسافة المشي
من ساحة تشيونغجي إلى هنا حوالي 7 كيلومترات.
هل أنتِ في موعد غرامي معي أم ماذا؟
سنتعلق ببعضنا البعض بهذا المعدل!
كفى تذمراً. لقد اقتربنا من النهاية.
ما هي الحيلة التي تقوم بها الآن؟
كنتَ تريد اقتراحًا لفيلم وثائقي.
اتبعني فقط.
بجد.
من الأفضل أن يكون هذا هو الاقتراح.
أنت من دفع جيه إلى التحرك
وأنشأ النوتة الموسيقية الرئيسية.
ويمكنكم
متابعة الدعم الإداري عبر موقعي
kissasia.cam أو kisskh.org
كنت تعلم مسبقاً أن
ورقة نقدية مزيفة من فئة 100 دولار كانت محشوة.
في فم تشوي دو سيك الميت.
نعم، أنت تعرف الكثير.
هكذا كدتَ تُقتل.
لكن إليك الأمر
أنت لا تعرف شيئاً
حول توزيع الملاحظات الإضافية.
لديّ شيءٌ أودّ الإبلاغ عنه.
عد لاحقاً إذا لم يكن الأمر عاجلاً.
نتائج التشريح قد صدرت.
قضية قتل إنتشون.
اخرج إلى الخارج.
الحلقة 5:
الخطة أ والخطة ب؛ لعبة الخداع
عثرنا على شظية رصاصة
من فخذ الضحية
في مستودع الخمور.
إنها عيار 9 ملم كبير.
جولة تم إنجازها
من خلال حل بديل في أوروبا
للاستخدام في المسدسات المدنية.
هل هذا الرقيب يونغ؟
نعم.
هذا مذكور في التقرير.
انتظرني لحظة.
مهلاً، ما هو مرة أخرى؟
الرصاصة التي كانت داخل تشوي دو سيك.
ما نوعها؟
إنها عيار 9 ملم كبير.
يُطلق عليه اسم 9 ملم ماجور.
هذا ليس شيئاً تراه في كوريا.
جسر سكة حديد سينداب، تشيونغ غيتشون
بالعودة إلى عهد بارك تشونغ هي،
قاموا بتغطية تشيونغ غيتشون
باستخدام الخرسانة
لبناء جسر تشيونغجي العلوي
وتم ترميمه في أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين.
وماذا في ذلك؟
من ساحة تشيونغ جي حيث بدأنا
إلى أسفل جسر سكة حديد سينداب
الذي تراه هناك.
هذا هو الامتداد
الذي كانوا يغطونه آنذاك.
ما
علاقة ذلك باقتراحك؟
يا إلهي، ما هذا الغضب!
لماذا أنت متسرع إلى هذا الحد؟
بجد.
حسنًا. هذا هو جوهر
فكرة الفيلم الوثائقي الحقيقية
لذا استمع جيداً.
سيول في ستينيات القرن العشرين.
قالوا إنهم كانوا يبنون
جسر تشيونغجي العلوي
لتحسين حركة المرور.
لكن السبب الحقيقي كان
الاستعداد للحرب.
لقد أخفوا تشيونغ غيتشون
بناء أنفاق هروب
ومخابئ تحت الأرض.
هل تقصد أن هناك نفقاً
تحت تشيونغ غيتشون؟
إنها على عمق 30 متراً.
ننزل 30 متراً تحت الأرض
تقدم للأمام 7 كيلومترات
ثم اصعد 30 متراً إلى السطح
ونحن الآن في شارع تشيونغجي رو.
وأقل من 10 أمتار من هناك
المقر الرئيسي لبنك كي سي.
هذا المبنى هناك هو
المكان الذي التقينا فيه قبل ساعتين
وهدفنا.
من المقرر أن ينتقل بنك كي سي
إلى مقر جديد خلال أسبوعين.
قبل ذلك
إنهم يحولون
2.25 تريليون وون نقداً
وخزائن الأمانات الخاصة بكبار الشخصيات
في المبنى الجديد.
ستكون هناك
ثلاث عمليات لنقل الأموال النقدية.
يوم الأربعاء المقبل هو أول عرض لهم.
كم سنأخذ؟
إنها 500 مليار وون.
قبل أن تبدأ عملية النقل
نخرج ومعنا 500 مليار وون
ويتركون الأوراق النقدية المزيفة
مكانها.
أنت تخبرني أن المنتجات المقلدة
ألن يكون ذلك ملحوظاً؟
هنا.
هذا عمل رجالي.
ما هذا؟
هل أنت متأكد من أن هذا مزيف؟
مزيف عالي الدقة.
ما يسمى بالنوتة الفائقة.
هذا جنون.
سأحتفظ بهذا كتذكار.
لكن من هنا إلى بنك كي سي يبدو الأمر كالتالي:
على الأقل من 20 إلى 30 متراً.
استأجرنا
فريق تنقيب صيني عن الذهب
بخبرة تمتد لثلاثين عاماً
وهم يحفرون
منذ شهر بالفعل.
الممر آمن.
لنلقِ نظرة.
ألا تثق بي؟
أنا؟ أثق بك؟
لا بد لي من رؤيته لأصدقه.
وخاصة عندما يصدر ذلك منك.
مجموعة كي سي المالية
انتبه.
ماذا تعتقد؟
يا مجنون!
هذا ما أسميه
اقتراحًا لفيلم وثائقي، أيها الوغد!
أنت مجنون!
يا ابن العاهرة الماكر.
يا لك من وغد محبوب!
حسنًا!
قتل جاي دو-سيك، أليس كذلك؟
لا أعرف.
لقد أكدنا
أن جاي أخذ الأوراق النقدية المزيفة
والتقى بدو سيك.
نعم، كان هناك وقت
عندما استولى على 25 مليار وون
من النقود المزيفة
وعاد خالي الوفاض.
قبل حوالي خمسة أيام
من تقديمي للبلاغ
إلى جهاز المخابرات الوطني
خرجت أنا وجاي معاً
لأول مرة منذ فترة.
قبل 5 أيام من انطلاق المباراة
لم يصل بعد.
لقد مرّت ساعتان.
اتصل وقال
إنه سيعيد جدولة الموعد إلى الغد.
ليس لديه أي نية
لإتمام هذه الصفقة.
- الجو حار!
- آسف.
- هذا مثير للغاية!
- أنا آسف.
ما الذي كنت تنظر إليه أصلاً؟
نعم، عيناي معوجتان.
ماذا؟
الشرطة تلاحقنا.
استمع لي.
اخرج إلى الهواء الطلق
استقل سيارة أجرة تجارية،
رقم لوحتها 8508
وقل إنك ذاهب
إلى ساحة جانغتشونغ.
لقد التقينا بتشوي دو سيك.
حسناً، راكب مرحب به
بعد ساعتين.
من فضلك، اذهب إلى ساحة جانغتشونغ.
يا إلهي.
كادت رقبتي أن تتصلب وأنا
أنتظرك يا سيدي.
ساعتان ليستا مدة قصيرة على الإطلاق.
كان بإمكانك الخروج
قبل ذلك بقليل.
لقد أبقيتني أنتظر لمدة ساعتين.
دعنا نتحدث بشكل طبيعي يا سيدي.
ج؟
هذا الميثامفيتامين النقي بنسبة 97%
أحاول الشراء بمبلغ 50 مليار وون.
هذا من إنتاج جونغ هيوك،
أليس كذلك؟
كيف عرفت...
أعرف ذلك الوغد جونغ هيوك.
إنه يزداد غروراً يوماً بعد يوم.
لقد انتهك
كل قواعد السلوك المهني.
ذلك الوغد ذو الوجهين.
لقد أتيت لأنك قلت
إنك ستستثمر 50 مليار.
لم آتِ لأستمع
إليك وأنت تتحدث بكلام بذيء عن الناس.
أنت على حق.
يجب أن نتحدث عن العمل.
يوجد
مصنع لإنتاج الميثامفيتامين بنسبة نقاء 97% في إنتشون.
من التصنيع إلى الشحن
إنه مغلق بإحكام شديد
لدرجة أن كاميرات المراقبة لا تستطيع رصده
يمكنه اصطياد أي شيء.
والآن
لقد أنجزوا منتجات
بقيمة 100 مليار وون.
استخرج كل ذلك
ستحصل على الخمسين مليار الموعودة
وقسمنا المنتج بالتساوي 50-50.
هل تعتقد حقاً
أن ذلك ممكن؟
حسنًا.
استمع جيداً من الآن فصاعداً.
يمتلك جونغ هيوك
طريقًا سريًا تحت الأرض
إلى مصنع المخدرات الخاص به.
بسبب الأبخرة السامة التي تسمى
الفورمالين الذي يخرج
أثناء الإنتاج
عليهم أن يفرغوا ما في جعبتهم كل يوم.
إذن، من الساعة الثالثة صباحاً إلى الساعة السادسة صباحاً
يتم إغلاق المصنع.
يوجد نفق صرف صحي على عمق 6 أمتار تحت الأرض
وهو مسار لتصريف المياه تم بناؤه لمنع
الفيضانات خلال موسم الأمطار.
إنه آمن لدرجة أنه لا يمكن لأحد أن يعرف
إلا إذا كانت فئراناً وقططاً محلية.
لهذا السبب جونغ هيوك
لا يولي اهتماماً كبيراً
للأمن هناك.
أنت أشهر تاجر مخدرات
في البلاد
لذا فإن بيع الميثامفيتامين عالي الجودة
الذي تقوم بإحضاره
لن يكون ذلك شيئاً بالنسبة لك.
وستحصل
الخمسون مليار التي وعدتك بها.
إلى متى ستستمر في العيش؟
هل تشعر بالازدراء
من شخص مثله؟
تم الاتفاق.
هيا بنا نفعلها.
اليوم الذي كان من المفترض أن يلتقي فيه جيه مع دو سيك
بعد أن سرق المخدرات
أخبر جاي جونغ هيوك
أن دو سيك سرق المخبأ.
ماذا؟
- ماذا؟
- ما هذا؟
يا دو-بيس.
هل مررت
بأوقات عصيبة مؤخراً؟
اللعنة.
أعطني إياه أيها الوغد.
يا له من شخص حقير!
لذا
هل تقصد أن جونغ هيوك طارد
دو سيك وأطلق عليه النار؟
هل هذا ما تقوله؟
لقد قمت فقط بتوضيح الظروف.
أنت من
يجب أن يجد الأدلة.
أطلق جونغ هيوك النار عليه.
هذا الجزء صحيح.
لكن
وماذا عن الفاتورة في فمه؟
لماذا تسألني هذا السؤال؟
ألا تتذكر
ما قلته بالأمس؟
قلتَ إن الأمر كان مدبراً من قبل الرجل
الذي وضع الفاتورة في فمه.
كان اسمه ج، أليس كذلك؟
ما الذي يخطط له بحق الجحيم؟
لا توجد لقطات كاميرات مراقبة.
تم تدبير مكيدة لأحد محققي مركز شرطة جونغ غو ليتحمل المسؤولية.
وهم
الترويج لرواية
مفادها أن القاتل كان مدمن مخدرات.
في أثناء
يدّعي شخصٌ ما أن
نادي القتال غير القانوني ملكٌ له.
إذن، الخلاصة هي
أن جونغ هيوك
ليس له علاقة بأي من هذا.
لماذا لا يتم التحقيق في الرصاصة التي عُثر عليها
في فخذ الضحية؟
كانت أداة الجريمة سكينًا
ووجدوا
بصمات القاتل عليها.
إنهم يركزون
على انتزاع اعتراف.
الحصول على اعتراف شيء، وهذا شيء آخر.
ألا يمكنك تكليف محقق أو اثنين
بتتبع مكان شراء تلك الذخيرة؟
هذا من اختصاص الشرطة.
نحن
ركز على حالة الملاحظة الإضافية، حسناً؟
جانغ جونغ هيوك، ذلك الوغد.
لدي شعور
بأنه سيتسلل مرة أخرى.
يا إلهي!
إلى أين أنت ذاهب
دون الإبلاغ؟
لاستجواب هان سو هيون.
تحدث معي.
ألم تأتِ لتفصح عن كل شيء؟
العضو الثالث.
الطبيب هنا.
امرأة في منتصف الثلاثينيات من عمرها.
أطلق عليها جي لقب "الدكتورة تشوي".
دكتور تشوي؟
كانت هي الجاسوسة التي زرعها جاي
في صف جونغ هيوك.
طلب منها أن تصنع
نوع من العوامل الكيميائية
للخطة ب.
يا إلهي.
لا أستطيع حتى فهم الخطة "أ"،
والآن هناك خطة "ب"؟
وما قصة
العامل الكيميائي؟
كل مادة تسبب
تفاعلات كيميائية مختلفة
ويؤدي ذلك إلى الأكسدة والتآكل.
نحتاج إلى استخلاص
العناصر التفاعلية
التي تتوافق مع عملياتنا.
هنا.
الصيغة الكيميائية هي NaClO3.
يؤدي ذلك إلى أكسدة وتآكل قويين
في محلول مائي حمضي.
أحضر لي هاتف هان سو هيون
الذي صادرناه.
هذا كل ما تعرفه حقاً؟
نعم.
يمين.
كيف ستعرف خطتهم البديلة؟
عندما لا تعرف حتى
ما هي الخطة أ؟
عامل كيميائي
الذي يؤكسد المواد ويؤدي إلى تآكلها.
لماذا؟
لماذا تحديداً؟
ماذا تعتقد؟
لذا
هذا يعني 500 مليار وون
من الأوراق النقدية المزيفة، أليس كذلك؟
يا رجل.
الأمر صعب.
هذا مثير للإعجاب.
إنه مثالي.
لطيف - جيد.
إنه أمر لا يُصدق.
طعمه لذيذ.
هناك شيء ما
أحتاج مساعدتك في هذا الأمر.
اسألني.
أي شئ.
بنك كوريا
سمعت أن شركة B&A Security
كانت شركة نقل الأموال التابعة لبنك KC.
لكن مصرفك يستخدم نظام أمان مزدوج المسار
مع شركة B&A للأمن والسلامة، صحيح؟
- شركتا الأمن التابعتان لكما.
- نعم، وماذا في ذلك؟
من الآن فصاعدًا
قم بتوجيه المهام من خلال شركة B&A Security.
تمتلك مجموعتنا ثمانية بنوك ادخار.
كيف يمكن لعدد موظفي شركة B&A التعامل مع ذلك؟
بالكاد يستطيعون التعامل مع بنك كي سي بمفردهم.
يستغل جاي نقطة الضعف هذه تحديداً.
من هو؟
لقد جهزهم مسبقاً.
إنهم
عملاء أمن سابقون وحاليون في مجال نقل الأموال.
كل واحد منهم
متعثر في سداد ديونه ويشكل خطراً كبيراً.
أبرم معهم صفقات
مقابل 500 ألف دولار كرسوم توقيع.
لذا، فإن خطته هي دمج بنك كي سي
مع المقاول الخارجي
هل الهدف هو دفع الموظفين الجدد وزرع الجواسيس؟
كل ما عليك فعله هو
راقبوا الأشخاص
الذين يملكون حقوق الاستحواذ على شركة B&A.
حتى بدون حصتك البالغة 10%
من إجمالي 300 مليار وون من الأرباح
لا يزال المبلغ 270 مليارًا
يتم تحويله إلى جمعية يول.
وهذا سيغطي
ميزانية العام المقبل،
حتى بعد تمويل الانتخابات.
ماذا تقصد بـ "270 مليار"؟
المبلغ المخصص لجمعية إيول
هو 500 مليار وون.
قلتَ إن ج سيأخذ النصف.
هيا بنا.
لقد كنت تعيش
مع الطبقة الراقية لفترة طويلة جداً.
لقد فقدت ميزتك التنافسية.
عشرة بالمئة.
يجب أن نجعلها 50 ملياراً.
هذا جيد. يعجبني هذا.
بالتأكيد.
قال جونغ هيوك إنه سيغلق
مصنع المخدرات لفترة من الوقت.
بدلاً من
طلب مني أن أصنع قنبلة غازية.
قنبلة غازية؟
يُطلق عليه اسم التولوين.
يُطلق كمية هائلة
من الغازات السامة أثناء احتراقه.
إذا تم استنشاقه، فإنه يمكن أن يذيب
رئتي الشخص في غضون عشر ثوانٍ.
إنه قاتل للغاية.
هذا هو جونغ هيوك.
كما توقعت تماماً.
عندما نسحب
500 مليار وون نقداً حقيقياً
يخطط لاعتراضها كلها
في المنتصف.
إذن، هكذا تريد أن تلعبها؟
الخطة أ والخطة ب.
نقوم بتشغيل كليهما في نفس الوقت.
رئيس.
ما هو الهدف من الخطة البديلة؟
بنك كوريا.
هذه رموز العناصر
على هاتف سو هيون.
هي قائمة
بالتفاعلات الكيميائية التي تحدث
عندما تتأكسد المواد الليفية
وتتآكل.
فهمت. اتركنا.
مادة من الألياف؟
عامل كيميائي يؤكسد
الألياف ويسبب تآكلها؟
الأوراق النقدية ليست ورقاً.
إنها ألياف. ألياف قصيرة التيلة.
أوراق نقدية بالية.
سيحوّل
العملات المزيفة المطبوعة حديثاً إلى أوراق نقدية بالية!
لماذا يفعل ذلك
قبل التوزيع مباشرة؟
بالضبط.
يمين؟
هذا غير منطقي.
يا إلهي.
تعال.
أوراق نقدية بالية.
لماذا؟
أنت مقرف لدرجة
أنني لا أستطيع حتى الجلوس معك.
لماذا نحول الأوراق النقدية السليمة تماماً
إلى أوراق نقدية بالية؟
إعادة التدوير
نعم.
استبدال العملات المشوهة!
لقد أرعبتني.
"تبادل العملات المشوهة"؟
أوراق نقدية محروقة، ملطخة،
ممزقة، وبالية.
الفواتير التي تُرسل إلى بنك كوريا
للتخلص منها كل عام
تكفي لملء
مئة شاحنة حمولة كل منها خمسة أطنان.
ذلك الوغد، ج.
سيحوّل 500 مليار
من الأوراق النقدية الضخمة إلى أوراق نقدية بالية.
وتقديم طلب صرف
إلى بنك كوريا.
ثم يقومون بتقطيعها وحرقها
وتسليم فواتير جديدة تماماً،
حديثة الطباعة.
هكذا تنتقل
من المنتجات المقلدة
تحويل الأموال إلى نقود حقيقية على الفور،
دون ترك أي أثر.
سيتمكن من تأمين
500 مليار وون بخطوة واحدة.
هذا أنا.
اتصل ببنك كوريا لمعرفة
ما إذا كان أي بنك قد طلب ذلك
لاستبدال 500 مليار وون
بأوراق نقدية من فئة 50 ألف وون
كعملة مشوهة لأوراق نقدية جديدة.
مؤسسة ميونغسونغ للادخار
طلب استبدال
500 مليار من الأوراق النقدية البالية.
متى سيتم الحصول على الموافقة؟
الخميس المقبل الساعة 10:30 صباحاً
اتصل بميونغسونغ
واطلب منهم إلغاء الطلب.
الآن.
يتمسك.
ماذا عن ج؟
كيف لي أن أمسك بالفأر
إذا سددت جحره؟
يستمع.
لدينا متسع من الوقت
حتى يوم الخميس المقبل.
إذا جاء ج
إلى بنك كوريا كما خطط،
سنقبض عليه هناك.
ضع ذلك في اعتبارك.
ما المشكلة الآن يا قائد الفريق؟
توقف عن التصرف كالأطفال.
أنت تجعل
العمل صعباً على الفريق.
ابتسم قليلاً.
بغض النظر عما أقوله للفريق
أنت لا تزال قائد فريقنا، حسناً؟
حتى لو أمسكت به،
فستحصل أنت على الفضل.
ماذا فعلتُ الآن؟
أيضًا
أنا أكون
سأقبض على ج بنفسي.
حسناً. إلى قاعة المؤتمرات.
يا رجل، أكرهك.
أنت أكثر إزعاجاً
لأنك ماكر للغاية.
قبل 5 أيام من يوم النصر
لا يوجد معرف للمتصل
إلى أين أنت ذاهبٌ في هذا الوقت المبكر،
متغيباً عن العمل؟
يوم النصر بعد خمسة أيام،
وهل لديك وقت للاتصال بي؟
الجزء الذي كان
من المفترض أن تتعامل معه كان مهملاً
لذلك خصصت وقتاً لأزعجك.
هذا الوغد.
سمحت لك بمشاركة الطاولة
معي عدة مرات
والآن بدأت تشعر بالغرور.
أليس كذلك؟
مغرور.
بما أنني مغرور بالفعل
هل عليّ أن أزداد ثقة بالنفس؟
سأؤجل يوم النصر إلى اليوم الأخير
نقل الأموال النقدية لبنك كي سي.
يا لك من حقير.
مهلاً! هل تمزح معي؟
المقاول الخارجي
لنقل الأموال
والأوراق الرسمية الخاصة بتوظيف ذوي الخبرة
لشركة B&A Security.
نحن بحاجة إلى ذريعة مثالية
لذا فإن الرئيس بانغ
لا يشك في أي شيء
ولن ينتهي بك الأمر في موقف صعب.
لكن ما وعد به فريق الرئيس بانغ كان رديئاً للغاية
أنني سأؤجل يوم النصر
إلى اليوم الأخير.
سأشرح الأمر من جديد من البداية
لذا إذا كنت تعتقد أنك غبي جدًا
اكتبها.
أنت تعلم هذا.
المال يحل كل شيء في كوريا.
ضع ما يكفي من المال
في جيب الرئيس التنفيذي لشركة B&A
أطفأ ناره الصغيرة
وفي المقابل،
اطلب منه إصلاح الأوراق
لذا تبدو الخلدان التي زرعتها
وكأنها موظفة.
قبل ثلاثة أشهر.
هل عليّ حقاً أن ألح عليك؟
مثل حماة؟
هل أفعل ذلك؟
الرئيس بانغ، رئيسك
هو رجل طموح
ذو أحلام كبيرة بما يكفي
لتمويل منظمة سرية
تسمى جمعية إيول.
لكن في شيء بهذا الحجم
يريد ألا يستثمر شيئاً
وأن يأكل مجاناً.
لماذا أصبح الناس بخلاءً للغاية هذه الأيام؟
أنت.
كيف تعرف جمعية يول؟
هل هناك شيء لا أعرفه؟
هل ترى
على عكسك يا محقق جانغ
أنا لا أحل الأزمات بالسلاح.
أحلّها بهذه الطريقة.
رأسي.
أليس من البديهي إجراء
فحوصات خلفية على طاقم العمل؟
قبل البدء في العمل؟
وبهذه الطريقة، عندما تحدث المشاكل
لدينا نفوذ وطريق للهروب.
الآن وقد تم تأجيل يوم النصر
أتقن عملك.
يا أحمق!
وهناك متغير آخر.
أحد الأعضاء الذي كان يحمل
ضغينة ضدي
دخلت مباشرة إلى مقر جهاز المخابرات الوطني
وسلمت نفسها.
لكن المشكلة هي
أنها هي من
قامت بتأليف الملاحظات الإضافية.
لذا، ليس لدي أي فكرة
كم ستتحدث هناك.
لذا
تحسباً لأي طارئ
لقد أعددت الخطة البديلة.
ماذا؟
سنرى ذلك في اليوم الذي يسبق يوم النصر
ونقرر ما إذا كنا سننفذ
الخطة أ أم الخطة ب.
أوه، سأشارككم الخطة البديلة
لذا لا داعي للقلق المفرط، حسناً؟
سيكون ذلك تصرفاً تافهاً.
كفى هراءً
وشارك الخطة البديلة فوراً.
بما أنكِ تحبين عروض الزواج كثيراً
أقوم بصياغتها في الوقت الحالي.
أعطني ساعتين.
التحضير للخطة ب هو
بسيط للغاية لدرجة أنه لا يمكن
مقارنته بالخطة أ.
سيكون جاهزاً بحلول اليوم
الذي يسبق اليوم الأخير
فلا تقلق.
يُطلق الناس على شبكتي
اسم شبكة التسويق الشبكي.
عندما قدمت لي ذلك الاقتراح
أتظن أنني لم أقم بتشغيله
عبر شبكتي الخاصة؟
اسمها هان سو هيون، أليس كذلك؟
تلك الحقيرة التي دخلت إلى وكالة المخابرات الوطنية.
إنها تخضع للاستجواب بشكل جيد.
أستمع إلى ما كانت
تتحدث عنه هناك
هذا الأمر خطر ببالي.
"ماذا إذا
هل تعملان معاً؟
الفني
يدخل إلى جهاز المخابرات الوطنية
لتضليل التحقيق
بينما المهندس المعماري
يلعب بي وبجهاز المخابرات الوطني
في نفس الوقت؟
إذا كان قلقي صحيحاً
ما هي الخدعة؟
وما هو الواقع؟
خطتك أ.
كانت مفصلة وواقعية.
كان العرض التقديمي مثالياً.
لكن عندما تفكر في الأمر
إنه أمر خطير للغاية
ومعقدة للغاية.
قلتَ إن الخطة البديلة بسيطة.
إذن، هذه هي البطاقة التي تحملها.
هل هذه هي الخطة البديلة؟
العشرات من الحفارين الخبراء.
لقد كلفك المخطط (أ) ثروة، أليس كذلك؟
هل ستستخدم حقاً خطة
بذلت فيها كل هذا الجهد؟
هل كان ذلك مجرد خدعة؟
ألم أقل لك ذلك؟
سنرى ذلك في اليوم
الذي يسبق اليوم الأخير
واختر إحدى الخطتين.
يا إلهي، ما هذا العقل الذي لديك!
ربما تعليقي الصغير
إن استخدام عقلك
قد أثار أعصابك.
لهذا السبب أنت تتحدث بإسهاب
عن مدى ذكائك.
بخير.
المحقق جانغ.
أنت لست غبياً.
أنت ذكي.
لقد أهنتك أمامك مباشرة.
دعنا نقول فقط
كنت قلقاً على شريكي.
نعم.
اعتبر الأمر مسألة احتراز.
أرجوكم كونوا كرماء وتخلوا عن الأمر.
تمام؟
حسنًا.
سأنتظر.
لكن إذا كان ذلك اليوم
تحاول أن تطعنني في ظهري
أقوم بتقريب النتائج
طاقمك بالكامل.
تفضل بزيارتي.
مؤخرًا
تشوي تشانغ سيوك
جهاز المخابرات الوطني
- نعم سيدي.
- هل وجدت شيئاً؟
هان سو هيون؟
جاي وهان سو هيون.
هناك شيء
ما يحدث بينهما.
لدي شعور
بأنهم يعملون معاً.
لقد أخبرتكم بالفعل بكل شيء
عما حدث قبل ثماني سنوات.
أعمق.
أعمق!
قابلتني قبل اثني عشر عاماً
عندما رأيتك تتعاطى المخدرات
والذهاب إلى حفلات الجنس الجماعي.
أحصل عليه.
كل ما أحتاجه هو تشغيل
خلفيتها الكاملة
وتحقق مما إذا كان هناك أي صلة بـ J
يمين؟
هذا الوغد.
أنت دائماً تجعلني أتحدث كثيراً.
لن أمنحك الكثير من الوقت.
هذا هواء نقي.
المحقق تشوي، إلى أين أنت ذاهب؟
حادثة المقامرة غير القانونية
تم تنظيف المكان وإغلاقه بالكامل.
الرجل الذي جاء من أجلك
تم تلفيق أقواله
وأُطلق سراحه هذا الصباح.
لم أكن أعرف أنك
إدارة أعمال
جمعية يول.
كيف عرفت؟
أنت تعرف
عائلتي مؤهلة
لتكون ضمن تلك الدائرة
لكنهم لم يتصلوا بي أبداً.
أنا الآن في الستين من عمري تقريباً.
ألا يحق لي أن أصبح
الرئيس قبل أن أموت؟
سأرتب اجتماعاً.
قم بزيارة سيول في وقت ما.
هل ستغادر بالفعل؟
كنت سأشتري لك
مشروباً باهظ الثمن.
ألا يمكنك إلغاء خططك؟
أنا مشغول. فلنشرب في وقت آخر.
جونغ هيوك،
علينا أن نشرب في المرة القادمة.
وعدني!
مرحبًا بعودتك.
- أيها الرئيس!
قال لنا بيغ بوس ألا
نتصرف كبلطجية.
سيجارة.
هل يمكنك ارتداء ملابس أكثر حرية؟
لماذا يرتدي الجميع نفس الملابس؟
- آسف يا سيدي.
- هل ذهبت إلى نفس المتجر؟
أغبياء بحق الجحيم.
إذا رآني الرئيس الكبير على هذه الحال،
فسوف يفقد عقله.
من تظن نفسك تصرخ عليه بالبوق؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت هنا يا رئيس.
هل تريد أن يعرف الجميع
أنك رجل عصابات؟
أدخل.
ما الذي دفعك
إلى المجيء إلى هذا المكان البائس؟
لقد عانيت بعد تناولك
حصص الإعاشة الحكومية لبضعة أيام.
تناول بعض الطعام الحقيقي.
شكراً لك يا رئيس.
قم بإنجاز مهمة لي يوم الخميس القادم.
قد يصبح الأمر صعباً.
لدينا اجتماع.
تعالوا إلى مطعم بيرل هاوس
في سونغدو الليلة.
نعم يا سيدي.
هذا كل شيء!
حسنًا.
إذا غيرت رأيك
اترك مبلغ الـ 500 ألف دولار هنا
وانصرف.
لا مجال لتغيير رأينا.
لا تقلق.
حسنًا، لنذهب.
بنك كي سي
بنك كوريا
مؤسسة ميونغسيونغ للادخار
غادر جيندو دوغ للتو.
كلب جيندو خرج في نزهة.
نتوقع أن يستغرق الأمر حوالي 13 دقيقة.
إنه كلب مصاب بجنون العظمة
لذا حددوا مواقعكم
حتى يدخل إلى بيت الكلاب ليأكل.
بنك كوريا
جسر سكة حديد سينداب، تشيونغ غيتشون
قيد الإنشاء
لديّ صورة مرئية لكلب جيندو.
كلب جيندو يقترب من بيت الكلاب.
انتظر إشارتي.
نضربهم
عندما يصعد المصعد.
يمسك.
احصل عليهم!
ابقَ في مكانك.
التف حوله.
بنك كي سي
ترجمة هو يونغ يون